nao possui um numero ideal de pessoas simultaneos, nao implementar fila de espera.
metricas adm - chat gpt
sistema de chamados - titulo, descrição - pegar login do usuario - para a equipe -> status do chamado, categorizar por departamento, responsavel pelo chamado.
pessoas com autorização da empresa podem abrir chamados.
somente funcionarios teriam conta dentro da ERP, cliente nao abre chamados.
departamentos - comercial , operação , tecnologia.
acesso dos funcionarios - nome, email corporativo, senha (obrigatorios), (chave artificial?), area para selecionar departamento (permissoes).
usuario maximo (adm) tem permissao para abrir chamados visualizar suas informaçõs. 
sem restrição de horario.
#ordem de urgencia de chamados -> critico,alto,medio,baixo.#
dependendo das permissoes -> diferentes 'telas'.(dashboards)
(benchmark)
deve ser responsivo (mobile first!) - não é aplicativo e sim site mobile.
google chrome permite simular o uso do site e mostra as principais dimensoes de tela no mercado.


