monitorar as atividades dos clientes:
coletar chamados de projetos de clientes

dashboard:
tickets criados por clientes e atendidos por setores apropriados. O projeto/protocolo deve ser enviado novamente ao cliente. Podem ser criados também por colaboradores da empresa para manutenções/pedidos dentro da empresa.

dados do dashboard:
-quantidade de chamados abertos para o departamento
-status dos chamados
-fluxo de chamados, não necessariamente os fechados, mas devem aparecer em buscas
-quantos chamados finalizados no dia

problemas atuais:
-não são orientados a chamados
-existe a dificuldade de guardar informações e logs dos chamados

sistema de auto indicação, cadastro restrito. apenas administradores podem cadastrar novos usuários. 

sla , acordo de nível de serviços. da um prazo para que o chamado seja atendido de acordo com a classificação do chamado. 

indentidade visual:
nao ha fixa, pode ser utilizada a criatividade no design. logo azul.

objtivo principal: rp web: planejamento empresarial, melhorar gerenciamento da empresa.

cada departamento com seu proprio dashboard

criar cadastros de tipos clientes e limitar a vizualicacao.