Missão
Criar um sistema ERP web que possua dashboards de atendimentos de chamados internos e externos baseado no sistema de tickets separados por departamentos e módulos.
Requisitos Funcionais
* RF-1: O sistema deve definir SLA (documento que define as diretrizes operacionais, normas, procedimentos e métricas que devem ser seguidas por sua equipe de suporte, a fim de garantir o nível de satisfação dos clientes ideal) para cada tipo de chamado. (requisito normal)
* RF-2: O sistema deve apresentar uma área de avaliação do serviço. (requisito normal)
* RF-3: O sistema deve permitir que o chamado seja alterado mesmo após ele estar em andamento, como mudança de departamento do chamado. (requisito normal)
* RF-4: O sistema deve possuir um prazo (timeout) para o chamado continuar aberto. (requisito normal)
* RF-5: O sistema tem que permitir que os chamados possam ser reabertos. (requisito normal)
* RF-6: O sistema deve possuir um dashboard para cada departamento. (requisito normal)
* RF-7: O sistema de possuir uma área para chamados internos para a equipe de ti. (requisito normal)
* RF-8: O sistema deve verificar se o chamado pode ser visualizado pelos diferentes departamentos, interno (restrito) e externo (geral). (requisito normal)
* RF-9: Não possui identidade visual fixa porém a logo é azul, podendo criar paleta de cor. (requisito esperado)
* RF-10: O sistema deve classificar cada chamado, como aberto, pendente ou expirado. (requisito normal)
* RF-11: Não é necessária a autenticação para a abertura de um chamado. (requisito normal)
* RF-12: A plataforma deve armazenar os dados dos chamados, como nome, número de celular, departamento (pode ser alterado), técnico. (requisito normal)
* RF-14: Acessibilidade para deficientes visuais. (requisito excitante)
* RF-15: O sistema deve possuir um cargo de administrador por meio de um sistema de autenticação com um cadastro restrito para ele. (requisito normal)
* RF-16: O sistema deve criar usuários como cliente dentro do sistema e classificá-los como cliente, podendo apenas ver seus chamados existentes. (requisito esperado)
Requisitos Não Funcionais
* Disponibilidade:
   * DS-1: Quando o servidor ficar indisponível deve haver retorno (timeout). (requisito normal)
* Eficiência:
   * EF-1: O sistema deve suportar até 7 usuários simultâneos. (requisito normal)